Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 7=
Anong ginagawa niya dito?
Ilalayo namin ni Jin Se si Jiang Yao.
Humanda ka na.
Sige.
(Ang aking ama ay na-frame!)
(Walang paraan
para mapatay niya si Mr. Jiang!)
Ang anak ng isang mamamatay-tao ay naglakas-loob
na gumawa ng kaguluhan para sa pamilya Pei!
Walanghiya!
Sinadya mo lang gumawa ng gulo,
umaasang magbabago ang isip ni Jiang Yao.
Parang ama, parang anak na babae!
Kasuklam-suklam at kasuklam-suklam!
Kapag namatay ka na,
magiging akin ang pamilya Lian.
(Ang aking ama ay na-frame!)
(- Walang paraan para mapatay niya si Mr. Jiang!)
(- Mamamatay-tao! Walanghiya!)
(Parang ama, parang anak na babae!
Kasuklam-suklam at kasuklam-suklam!)
Xinruo?
Xinruo!
Jin Se, gambalain si Jiang Yao.
Xinruo.
Jiao Jiao?
Jiao Jiao.
Ama.
Ama, mula nang ikaw ay wala,
lahat ng tao ay binu-bully ako.
Jiao Jiao, huwag kang matakot.
Lagi akong nasa tabi mo.
hindi totoo yan.
nagsisinungaling ka.
Iniwan mo ako.
Hindi na kita makikita.
Jiao Jiao,
Lagi akong nasa puso mo.
Tandaan ito.
Hangga't itatago mo ako sa iyong puso,
hinding hindi mawawala ang pagmamahal ko sayo.
Pei Yuze?
Anong nangyari sa akin?
Maayos na ang lahat ngayon.
Nakita ko ang aking ama.
Marami siyang sinabi sa akin.
Siya...
Tama.
Nasaan si Jiang Yao? Nakita ba kami ni Jiang Yao?
Pansamantala namin siyang hinila.
Pero malamang malalaman niya
malapit na kaming gumamit ng diversion.
Mahigpit ang oras.
Kailangan nating kumilos kaagad.
Hindi ito maganda.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, dumating ka, pagkatapos ng lahat...
Pinatay mo ako.
Hindi, hindi ako iyon!
Ginawa ito ni Wu Peirong.
Ideya lang iyon ni Wu Peirong!
Kino-frame mo ang tatay ko.
Hindi ako yun. Tatay ko iyon.
Saan mo tinatago tatay ko?
hindi ko alam! hindi ko alam...
hindi ko ginawa! Pabayaan mo na ako...
(Mukhang hindi niya talaga alam
ang sitwasyon ng tatay ko.)
(Xinxin)
Huwag mawalan ng pag-asa. Kahit na
hindi alam ni Lian Xinya ang katotohanan,
may iba pa tayong plano.
ayos lang ako.
Kaya lang,
hindi pa nangyari ang mga dissociative episodes ko habang puyat ako dati.
Nag-aalala ako na baka makaapekto ito sa mga plano natin.
Hahanap ako ng paraan para matulungan kang gumaling.
Malapit na kami sa sinehan.
Magbabago na ako.
Pei Yuze, tumingin ng diretso.
Walang babalikan.
Sigurado ka ba?
Positibo.
Pangalawang Guro at Du Youmeng
umalis sa sinehan
nang matapos ang pelikula.
Sinuri mo ba ang loob sa daan?
May mga bantay sa pasukan,
kaya...
Idiot!
Naging masaya ako sa sinehan.
ikaw ba?
Saka tayo ulit next time.
Pangalawang Guro, Xinruo, huli kang nakabalik.
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw.
Libre ko ang gabi ngayong gabi.
Pumunta kami ni Xinruo
upang makita ang bawat bagong release.
Ay naku.
Medyo huli na.
Oh, narinig ko ang "City of Angels"
na kaka-premiere ngayon.
Napanood ito ni Xueshan kaninang hapon.
Nagustuhan niya talaga
ang asul na damit ng lead actress.
Sinabi niya sa akin na bilhan ko siya ng tulad nito.
Siguradong nagkakamali ka.
Naalala ko na kulay pula ang damit ng lead.
Siguradong pula iyon.
nakikita ko.
Na-misremember siguro ako.
Gabi na.
Dapat magpahinga ka na rin.
(Tirahan ng Pei)
Mr. Jiang, mga dokumentong ipinadala mula sa ibang bansa.
Bakit mo ako pinapunta?
Sa palagay ko ay hindi matutuwa si Miss Xueshan kung makikita niya tayong magkasama.
Miss You.
Mangyaring umupo.
Tingnan mo ito.
Iniimbestigahan mo ako.
Hindi ko akalain
nagkaroon ka ng plastic surgery limang taon na ang nakakaraan.
I'm curious,
ano itsura mo dati?
Sa palagay ko nalaman mo
ang tungkol sa kasaysayan ng pamilya Lian,
nakuha ang kanilang selyo kahit papaano,
at nagpasyang magpanggap bilang Lian Xinruo
para kunin ang mana.
Upang linisin ang iyong landas,
sinundan mo sina
Lian Zhong at Lian Xinya.
Espekulasyon mo lang yan.
May proof ka ba?
Ang gabi ng bagyo,
nakita kita sa Lian Residence.
Ginaya mo si Lian Xinruo
para takutin si Lian Xinya,
na nag-iwan sa kanyang mentally unstable ngayon.
Niloko mo rin si Tiyo Yuze.
I bet nagsisinungaling din siya para sayo.
At? ano gusto mo
Gusto mo ipadala ako sa pulis?
Nag-o-overthink ka.
Walang nakakita sa dokumentong ito maliban sa akin.
Pinatawag kita dito para pag-usapan ang deal.
ano gusto mo
Gusto kong manahin mo ang pamilya Lian,
ngunit kailangan mong ibigay sa akin
ang kalahati ng iyong minana.
Mayroon kang lubos na gana.
Ganun din.
Miss na kita,
gawin natin
mayroon
isang deal?
Deal.
Kasiyahang makipagnegosyo
sa iyo, Miss Du.
Napeke mo ba
ang rekord ng plastic surgery na iyon?
Bakit mo ginawa?
Tingnan mo itong board.
Kung naglalaro ka ng puti,
ano ang susunod mong gagawin?
Pei Yuze, hindi ako naglalaro ng chess.
Kahit na ang pinakamahusay na mga manlalaro
hindi mahuhulaan ang bawat galaw.
Ngunit kung patuloy nating hulaan ang ating kalaban,
makakahanap tayo ng pagkakataong basagin
ang deadlock habang nag-aalangan sila.
Youmeng,
Hindi ko
sinasadyang itago ang mga bagay sa iyo.
Napakaraming panganib ang kinakaharap mo.
Ayokong ma-distract ka.
Naglalagay ka ng bitag
para lang maakit si Jiang Yao.
Pero hindi mo ba alam
ginagamit niya iyon para i-blackmail ako,
hinihingi ang kalahati ng mga ari-arian ng pamilya Lian?
Iniisip ni Jiang Yao na siya ang manlalarong
kumokontrol sa laro,
pero hindi siya kumikita
tama pa yan.
Sa totoo lang.
Si Jiang Yao ay isang piraso lamang sa iyong laro.
Paano naman ako?
Ganun din ba ako?
Sa isang buwan,
Mid-Autumn Festival na.
Nakauwi si Yuze ngayong taon.
Dapat may grand celebration tayo.
Hindi na kailangang lumampas sa dagat.
Magiging masaya ako kung
makakaupo ang buong pamilya
at kumain ng masarap na magkasama.
Lian Xinruo!
Miss, hindi ka makakapasok!
Hayaan mo na!
Lian Xinruo, kasalanan ko ang lahat.
Hindi kita dapat pinatay.
Ideya iyon ni Wu Peirong.
Sinabi niya na ang pagpatay
ay makakakuha ka sa kanya ng pamilya Lian.
pakiusap ko!
Pakiusap!
Huwag mo akong susundan sa gabi!
Anong ibig mong sabihin?
Hindi nagpakamatay si Xinruo?
Ako iyon...
Si Wu Peirong iyon! Puntahan mo siya sa halip!
Iwan mo na ako!
Xinya, anong pinagsasabi mo?
Nandito naman ako diba?
Nagkaroon ka ba ng isa pang bangungot?
Tama. Ikaw si Du Youmeng.
Hindi ikaw si Lian Xinruo.
Patay na si Lian Xinruo.
Narinig mo iyon, tama ba, Mr. Pei?
Nangako kang tutulungan akong
makuha ang pamilya Lian.
Ibig sabihin ako na ang bagong ulo ngayon?
Nahihibang na siya sa sakit niya.
Siya ay nagsasalita ng kalokohan.
Butler, ilayo mo siya.
- Magmadali! Alisin mo siya dito!
- Ako ang pinuno ng pamilya Lian!
Alisin mo siya!
Bitawan mo ako!
Xinruo.
Mukhang malubha ang sakit ni Xinya.
Dapat natin siyang bisitahin mamaya.
tama ka.
Miss Xinya, ang Pangalawang Guro ng pamilya Pei
at si Miss Xinruo ay dumating upang makita ka.
Buksan ang pinto.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪